★ UIを構成するために必要な URI

  ● GETメソッド
      パス：/posts
      処理：投稿一覧の表示。また、投稿一覧には投稿フォームも設置する。

  ● POSTメソッド
      パス：/posts
      処理：投稿とリダイレクト。投稿にはPOSTメソッドを用い、投稿処理が完了した後
            投稿一覧へのリダイレクト処理を行う。

  ● POSTメソッド
      パスとクエリ：/posts?delete=1
      処理：削除。「?delete=1」というクエリを付けてPOSTを利用する。

  ● GETメソッド
      パス：/logout
      処理：ログアウト。Basic認証のAuthorizationヘッダを引き継がない401のステータスコード
            を返すURL。このパスにアクセスするとBasic認証が解除されログアウトする。

  ● GETメソッド
      パス：/favicon.ico
      処理：ファビコンとは、このパスに置かれる、ブラウザのタブやブックマークのアイコンとして
            利用されるアイコン画像のこと。

★ モジュール設計
  ● index.js：HTTPサーバーを起動したり、Basic認証の設定などを行う。

  ● lib/router.js：リクエスト処理を行うハンドラに振り分ける。
        router(ルーター)は、リクエストを具体的な処理に振り分けしていくモジュールとする。このように
        リクエストを具体的な処理に振り分けることを「ルーティング」という。また、リクエストに対し
        具体的な処理をする関数を「リクエストハンドラ」と言い、略して「ハンドラ」と呼ぶ。

  ● lib/posts-handler.js：ルーターにより振り分けられたリクエストに対して、/postsに来たリクエストを処理する。

  ● lib/handler-utils.js：ルーターにより振り分けられたリクエストに対して、/postsにきたリクエストでは
        ないその他のリクエストを処理する。

  ● lib/post.js：投稿の永続化に関わる具体的な処理である、投稿を追加、取得、削除をする。


  ★ 処理の一連の流れ
        アクセス
        ↓
        index.js 
        ↓ 
        router.js を実行
        ↓   URI で処理を分岐
        ↓     → /posts以外 handler-utils.js 
        /posts は posts-handler.js 
        ↓   HTTP メソッドで分岐
        post.js が
          GET なら、取得
          POST で、クエリ無しなら、投稿
          POST で、delete クエリなら、削除